Eine einfache Textdatei.
(CNN) Ein in Russland gebautes Transportflugzeug Antonov-12 stürzte am Mittwoch kurz nach dem Start vom Flughafen in Juba im Südsudan ab und tötete 15 Menschen, sagte ein südsudanesischer Präsidentensprecher gegenüber CNN.

Achtzehn Personen befanden sich an Bord des Fluges: 12 südsudanesische Passagiere und sechs Besatzungsmitglieder - fünf Armenier und ein Russe - sagte Ateny Wek Ateny, Pressesprecher im Büro des südsudanesischen Präsidenten. Drei Menschen überlebten: zwei südsudanesische Passagiere und ein kleiner als ein Jahr alter Junge, sagte Ateny.
